WWA. Tu dostaniesz petardę za nie ten szalik
A najciekawsi ludzie to właśnie ci nieciekawi
Tańczymy tu na barce, poleciał nareszcie Travis
A ty byś wolał "Illmatic", więc krzyczysz, że to nie rapik
Gdy świta, ja uciekam. Zajęty mam wiecznie grafik
Najpierw idę pobiegać, a potem to wkleję na bit
Więc nie zadawaj pytań, kolego, nie jesteś Rawicz
Ja też ci ich nie zadam, po prostu mnie nie ciekawisz
Znowu pracowałem jakieś 10 godzin non-stop, żeby dawać moim fanom wszystko na co zasłużyli
Rumak smaży bity, ja tych fanów karmię piosnką. Potem patrzę jak na wnuków i się jaram jak utyli
Idę potańcować se do Hocków, bo tam grają moje ziomki. Gra tu Zeppy, Rapperoni i Flirtini
A za tę reklamę postawią mi drinki. (serio ziomki)
